ProblemName: Your Name

Statement: 長さLcmの橋の上にFunasoul君がたくさんおり、毎秒1cmのスピードで橋の上を歩いています。
各Funasoul君は左右のどちらかを向いており、橋の端に到達するとFunasoul君は落ちていきます。(Funasoul君はとても丈夫な体の持ち主です)
橋は非常に幅が狭いため、Funasoul君同士が出会うとそれぞれ反対方向を向き戻っていきます。
あなたには各Funasoul君が橋の左端から何cmのところに存在するかは配列で与えられますが、各Funasoul君が左右どちらを向いているかは与えられません。
全てのFunasoul君が橋の上から落ちていなくなるまでの最小の時間と最大の時間を教えてください。


与えられる値:2行に渡って与えられる。
先頭行には橋の長さLと橋の上に存在するFunasoul君の数Nが空白区切りで与えられる。
2行目には各Funasoul君が橋の左端からどのくらいの位置にいるかが整数の配列として与えられる。
N <= 10^5

出力は1行目に最小の時間、2行目に最大の時間を出力してください

